Herr Müller schaut sie empört an.
Zoofachmann? Ich bitte Sie. Ich habe Zoologie studiert!
Das ist ein Unterschied!
Simone zieht eine Augenbraue hoch.
Ach, wirklich? Sie haben studiert?
Herr Müller fühlt sich sichtlich in seinem Stolz gekränkt.
Aber natürlich. Gemeinsam mit Angelo an der Universität Leipzig.
Er hat Physik studiert und ich Zoologie.
Zoofachmann, was für eine Beleidigung!
Das war leichter als gedacht, denkt Simone.
Jetzt darf ich bloß keinen Fehler machen!
Simone geht einen Schritt auf Herrn Müller zu.
An der Universität Leipzig also.
Nun, dann können Sie mir sicherlich sagen,
wie dieser Knopf hier in den Schuppen von Frau Kaiser kommt!